❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රැකියා අක්‍රමිකතා ගැටලුව ඔබ නොසලකා හැරියේ ඇයි ?
ඒක තමයි සුල්සොංගේ දූෂණයේ හරය .
- සූ ජියොන්ග්, ඒක...
- මම සාක්ෂි දෙන්නම්.
(සාක්ෂිකරුවෙකු සොයා ගත යුතුයි)
(සාක්ෂිකරු හමු විය)
මම සාක්ෂිකරු සහ
හෙළිදරව් කරන සාක්ෂිකරු...
මේ කුණු වූ පාසලේ සැබෑ පැහැය.
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
ඔයාට සාක්ෂිකරුවෙක් ඕන.
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම තමයි දූෂිත සේවකයා.
ඔයාව රවට්ටලා.
ඔයා දන්නවනේ ඔයා
කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
මම කරනවා.
මම සූදානම්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක කරන්න එපා, සූ ජියොන්ග්.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඒක කරන්නම්. ඔයාට සාක්ෂිකරුවෙක් ඕන.
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඕන නම් මම හොයාගන්නම්.
අපිට එකක් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
අපි ඒක වෙනත් සාක්ෂි වලින් පුරවනවා.
මොන සාක්ෂිද? මට වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවද ?
සූ ජියොන්ග්.
ඔබ සම්බන්ධ වන මොහොතේ,
ඔබේ ගුරු කාලය අවසන්.
ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට සැමවිටම කෘතඥතාවේ ණයක් තිබුණා.
මට ශිෂ්‍යයන් දකින සෑම විටම ලැජ්ජාවක් දැනුණා .
මම ඔහුට ස්ථිර ගුරු තනතුරක් ලබා ගැනීමට මුදල් දුන්නා .
ඒක වැරදියි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මම ඇස් පියාගෙන හිටියා.
මම ගුරුවරයෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
පෙර මගීන් විසින් සකස් කරන ලද මාර්ගය සිසුන් අනුගමනය කරයි .
ඒක තමයි පාර්ක් මහත්තයා කිව්වේ.
මට මගේ මාර්ගය යමක් වීමට අවශ්‍යයි...
ඒක තමයි ශිෂ්‍යයන්ට ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි.
මට හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙන්න බැරි වුණත්,
මට හොඳ මඟ පෙන්වන්නෙක් වෙන්න ඕන.
ඉතින් මට සාක්ෂිකරුවෙක් වෙන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාගෙ හීනයක්...
ගුරුවරයෙකු වීමට.
කොහොම හරි ඔයා මට ඒ හීනේ හොයාගත්තා.
මට වෙනස් සිහිනයක් සොයා දෙන්න.
අපිට ඡායාරූපයක් හම්බුනා...
චේ මින්ගේ අම්මගේ ෆෝන් එකේ තිබ්බ උත්තර පත්‍රේ .
ඒක පැහැදිලි පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දුවක්.
(පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දුව පිළිබඳ සාක්ෂි හමු විය)
ඒ සඳහා මිල වූයේ පරිත්‍යාගයන්ය.
විභාග කාලවලදී නිතිපතා පරිත්‍යාග සිදු කරන ලදී .
ඒ කියන්නේ
ඒක නිතිපතා පුරුද්දක් වෙලා තියෙනවා.
ඔවුන්ට ... කොහොමද ...
මෙතරම් අක්‍රමිකතා
සිදුවී තිබෙනවා.
ඔවුන් මුදල් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කළා .
චේ මින්, ඒ ජරාව.
ඒකයි එයාව මෙච්චර හිර කරගත්තේ.
චේ මින්ගේ අම්මා ළඟ පිළිතුරු
පත්‍ර තිබීම පරිවේශනීය සාක්ෂියක්.
නමුත් චේ මින් පිළිතුරු පිටපත් කළ බවට ඔප්පු කරන්නේ සෘජු සාක්ෂි නොවේ .
චේ මින් පිළිතුරු පිටපත් කළා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු
අනෙක් ළමයින්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අඩපණ කළා.
ශිෂ්‍යයෙකුගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතින
නිසා, මම වඩාත් ප්‍රවේශම් වීමට කැමතියි.
මම අන්තිම වතාවට බලන්නම්.
(කථාංගය 25)
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
අපි වෙන් වුණා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඒකයි මම
මෙච්චර දුරක් තියාගන්නේ.
යන්න. ඇවිදින්න යන්න. හිටපු පෙම්වතිය.
ඔයා ගෙදර යන එක හොඳයි, හිටපු පෙම්වතා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඇලෙන සුළුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
- බායි.
- හේයි, සූ ජියොන්ග්.
ඔයා දන්නවද දැන් මිනිස්සු 100ක් විතර ජීවත් වෙනවා
නේද?
කිසිවෙක් ජීවිත කාලය පුරාම එක රැකියාවකට ඇලී සිටින්නේ නැත .
මම ඔයාට තවත් සිහිනයක් හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාගේ දෙවෙනි සහ තුන්වෙනි හීන හොයාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් .
ඉතින්...
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
(පිරිවිතර වගුව)
( කෙටි සහ දිගු පිළිතුරු සලකුණු කිරීමේ ප්‍රමිතීන් )
(පිළිතුරු, පිළිගත් පිළිතුරු,
අර්ධ ලකුණු)
හරි, හැමෝම.
මට ඔබේ අවධානය අවශ්‍යයි.
අද සිට,
පාර්ක් මහතා වෙනුවට හොං මහත්මිය පත් කරනු ලැබේ.
අපි දිගටම
එකිනෙකා සමඟ කටයුතු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි. මිස් පුතා.
ඔයා දන්නවද අද විභාග ප්‍රශ්න
එන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඔයා විතරයි
ඒවා භාර දීලා නැත්තේ. ඉක්මන් කරන්න.
හරි, මම අද ඒවා ඔයාට එවන්නම්.
අපි මෑතකදී පැවැත්වූ පන්ති ස්ථානගත කිරීමේ පරීක්ෂණය සම්බන්ධයෙන් ,
ඒක ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශයට ලොකු බලපෑමක් කරන්නේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද අවසන් මහා තරඟය...
වඩා වැදගත් නේද?
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබේ අවසන් මහා තරඟයේදී හොඳින් ක්‍රීඩා කිරීම පමණයි.
මේ පාර, වැඩිම ලකුණු
එන්න ඕන අපේ පන්තියෙන්...
අපේ නමට එකඟව ජීවත් වීමට.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
විශේෂයෙන්ම...
චේ මින්.
හේයි, චේ මින්.
මම දන්නවා ඔයා හොඳින් කියලා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා සන්සුන්ව ඉන්න ඕනේ ...
ඒ නිසා ඔබට ඔබේ හැකියාව පෙන්විය හැකියි .
මම දන්නවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
මට ඔයාව ඇහුණා, එහෙනම් නවත්තන්න.
ඒ පන්ක්.
ඔහු දිහා බලන්න.
එයා ගෙදර ඉගෙන ගන්න නිසා ඉස්කෝලේ නිදාගන්නවද ?
ඔහු නිතරම නිදා ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ
එයා හැමදාම රෑට පාඩම් කරමින් හිටියා කියන එකද?
ඔහු අපිව පාවා දුන්නා.
ස්යුං ​​වූ. හේයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී?
- අපි එකට පාඩම් කරන්න ඕනේ.
- ඔව්.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
ඔබ ස්පාටන්වරුන් මෙන් දැඩි ලෙස ඉගෙනීමට සූදානම්ද ?
- ඔව්.
මේක තමයි අමාරුම...
චලනය කරන්න.
- පොඩි...
- මට මේක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
ගෝෂ්.
චේ මින් පිළිතුරු පිටපත් කළා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු
අනෙක් ළමයින්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අඩපණ කළා.
(පිරිවිතර වගුව,
පිළිතුරු පත්‍රය)
(A: N, B එකතු කරන්න: නාසිකකරණය,
ව්‍යාපාර සඳහා)
(A: නාසය සේදීම)
(B: N එකතු කරන්න)
(සෘජු දුම්රිය)
(රිබේට් මණ්ඩල සාමාජික කිම් කි හෝගේ තත්ත්වය )
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදිම, මම
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුට වට්ටම් ලේඛන සංවිධානය කර ඇත්තෙමි.
සෑම සමාගමක් සඳහාම, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල
සාමාජිකයින් සම්බන්ධ වන්නේ,
මම හසුරුවන ලද මිල ගණන්
සහ ද්විත්ව පොත් තැබීම එකතු කළා,
ඒ වගේම ඔවුන් පෞද්ගලිකව එකතු කරගත් මුදල් .
හොඳ වැඩක්.
ඒක ලේසි තීරණයක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔයා සුදානම් ද?
මම බොහෝ කලකට පෙර සූදානම්ව සිටියෙමි.
මම මෙම ලේඛන භාවිතා කරන්නේ කවදාද සහ කෙසේද ...
මගේ අම්මා මත යැපෙන්න.
අපි දැන්
49 වන මණ්ඩල රැස්වීම ආරම්භ කරමු...
සුල්සොං පදනමේ.
අපි සභාපතිනියගේ
ආරම්භක ප්‍රකාශයෙන් පටන් ගනිමු...
සහ හැඳින්වීම.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියා නේද?
ඊළඟට, අපි
අද දින න්‍යාය පත්‍රය සාකච්ඡා කරමු.
න්‍යාය පත්‍රයේ මුලින්ම.
මම සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනා කරන්න කැමතියි...
වත්මන් සභාපති ඕ සේ හෝගේ.
මෙම අයිතමය පිළිබඳව ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම් , කරුණාකර බෙදා ගන්න.
සභාපති ඕ සේ හෝ ඔහුගේ උපරිමය කළා,
නමුත් ගැටළු සලකා බැලීමේදී...
අපි අධ්‍යාපන කාර්යාලය
සහ දෙමාපියන් සමඟ කතා කළා,
එයාට ඒ තරම් දක්ෂතාවයක් නෑ වගේ ...
මෙම පාසල පවත්වාගෙන යාමට.
මම හිතන්නේ ඔහු තාවකාලික සභාපතිවරයෙක් වීම හොඳයි කියලා ...
ඒ කාලේ පාසල
උණුසුම් මාතෘකාවක් වුණා.
ඔහුත් තරුණ වැඩියි.
සභාපතිනි ලිම්. මම කියන්නේ, මිස් ලිම්...
තවමත් දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඇය නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ... ගැන...
සභාපති ඕ
පසුව නැවත පැමිණීම?
වෙනත් අදහස් තිබේද?
එවිට මෙම අයිතමය
බහුතර ඡන්දයෙන් පසුව සිදුවනු ඇත...
මම කරනවා.
මගේ අදහස ටිකක් වෙනස්.
(ඉවත් වීමට හේතුව:
සම්පත් සංවර්ධනය)
මෙය වට්ටම් සහ අල්ලස් ප්‍රමාණය පිළිබඳ විස්තර පෙන්වයි ...
ඔබ එක් එක්කෙනා
විවිධ සමාගම් සමඟ සම්බන්ධ වී සිටියා.
ද්විත්ව ගිණුම්කරණය ඔබට
වට්ටම වර්ධනය කිරීමට ඉඩ සලසයි...
හාස්‍යජනක ප්‍රමාණවලින්.
මම දක්ෂ නොවෙන්න පුළුවන්...
මම තරුණ තාවකාලික සභාපතිවරයෙක්.
ඉතා දක්ෂ සභාපතිනි ලිම්
සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්...
මෙම දැවැන්ත වට්ටම සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිමි ,
මේ පාසල ලාභ ඉපැයීමේ ව්‍යාපාරයක් ලෙස භාවිතා කරන අතරතුර .
මට ඔබ හා එක්වීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මටත් තනතුරක් දෙන්න.
එකට වැඩ කළොත් හොඳයි කියලා
හිතෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම කලබල වෙයි...
ඔයා මාව මේ අපූරු ව්‍යාපාරයෙන් අයින් කළා නම් .
ඡන්දවලට අනුව,
සභාපතිවරයාගේ සේවයෙන් පහ කිරීම ඕ...
ඡන්දයෙන් පරාජයට පත් කර ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා...
පාසල මගෙන් ඈත් කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වගේ පුතෙක් නේද
ඔයාට ඕන කළේ?
ඔබට මිනිසුන්ගේ දුර්වලතා
පාලනය කිරීමට සහ ඔවුන්ට තර්ජනය කිරීමට හැකි වේ.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඔයා තාමත් මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා කළත්,
ඔයාට කවදාවත් මාව තෘප්තිමත් කරන්න බෑ.
ඔයා ඉපදෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම වැරදියි .
මට
මේ වගේ දේවල් අහලා එපා වෙලා ඉන්නේ...
ඔබෙන්.
ඔබට සහනයක් දැනෙනවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතුවා මම එහෙම වෙයි කියලා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ .
තවමත් නෑ.
- ඉතින්?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
සේ හෝ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් ඉදිරිපිටදීම ඔහුගේ මවගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත .
ඒක ඇයට තදින්ම වැදුණා.
සේ හෝ තරුණයි, නමුත් හරිම කපටියි.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
මම කාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕනද කියලා.
මම ඕ සේ හෝ
හෝ ලිම් සේ ග්යොන්ග් තෝරා ගත යුතුද?
අපිට ඉක්මනින්ම තීරණයක් ගන්න වෙනවා .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කවුද හොඳ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අනේ මන්දා, මගේ විශ්‍රාම ගැනීම
මේ එක තේරීමක් මත රඳා පවතිනවා.
දෙයියනේ, මේක ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
මට නිවැරදි පුද්ගලයා තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි...
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරගන්නේ නැති වෙන්න
.
මාර්ගය වන විට, ඒ කුමක්ද?
ඒක
ඖෂධීය පැළෑටි 10ක් එකතු කරලා හදපු ටොනික් යුෂයක්.
ඇයි ඔයා බෙදා නොගන්නේ...
අම්මේ, ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
මොනතරම් කරදරකාරී පොඩි එකෙක්ද...
ගෝෂ්.
සභාපතිවරයාගේ සේවයෙන් පහ කිරීම ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කළ බව ඔබ සැමට ආරංචි වුණා නේද?
ඒ කියන්නේ සභාපති ඕ
දිගටම භාරව ඉන්නවද?
ඇත්තම කිව්වොත්, පාසල
හරිම අවුල් සහගතයි...
සභාපති ඕ පාසල භාරව පත් කළ දා සිට .
ඔහු වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය හැදුවා,
බොක් සු පිළිගත්තා, මිස්ටර් පාර්ක්ව අස් කළා.
නරක දේවල් දිගටම සිදුවෙනවා.
මට දැනෙන්නේ ඇත්තටම නරක දෙයක් වෙනවා වගේ බය හිතෙනවා ...
සිදුවීමට නියමිතයි.
ඒක හරියට
කුණාටුවකට කලින් තියෙන සන්සුන්කම වගේ.
මට අමුතු බඩවැලක් දැනෙනවා.
මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වෙනවා.
මේ වගේ වෙලාවට අපි පහත් වෙලා ඉන්න ඕනේ .
කැපී නොපෙනී සිටීමට ඔබ සැවොම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි .
මිස් පුතා, කිසිම වැරැද්දක් නැති බවට ඔයා වග බලා ගත්තද ...
අවසාන පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න
සහ පිළිතුරු පත්‍රය සමඟ?
සමාවෙන්න?
- ඔව්.
- හරි.
(සුල්සොං උසස් පාසල
2018 දෙවන වසරේ අවසාන පරීක්ෂණය)
හරි, පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න කාන්දු වූ බවට ඔප්පු කිරීමට අපට සාක්ෂි ලැබුණා .
හොඳයි.
මේ දවස්වල ඔයා එච්චර අවධානයෙන් ඉන්නේ නෑ වගේ ,
ඉතින් මම මේ සෙමෙස්ටර් එකේ අවසාන පරීක්ෂණයටත් උත්තර පත්‍ර අරන් ආවා .
ඔබ පිළිතුරු වලට ඇලී සිටින තාක් කල්, ඔබ ඉහළම ශිෂ්‍යයා බවට පත්වනු ඇත .
මේ පාර වැඩිම ලකුණු ගන්න වග බලා ගන්න
, චේ මින්.
අම්මා.
මම අහුවුනොත්?
මට බයයි අම්මේ.
මේ පාර මම තව හොඳට ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්නම්
, එතකොට මට...
ඔයා කිව්වා මේ පාර මීට වඩා හොඳට කරයි කියලා,
නමුත් ඔබ පස්වන ස්ථානයට පැමිණියා.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා එච්චර දක්ෂ නෑ.
චේ මින්, ඔයා
ඉහළම ශිෂ්‍යයා නෙවෙයි නම් ඔයාගෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
ඉතින් මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ඔයාට උදව් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ .
වාසනාවකට මෙන්, ඔබට
ඉතා දක්ෂ මවක් සිටී.
ඔබ සියලු පිළිතුරු කටපාඩම් කර ගැනීමට වග බලා ගන්න .
මම...
ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස ඔබේ ශ්‍රේණි පවත්වා ගැනීමට ඔබට උපකාරී වේ .
දෙයියනේ, ඔතනම ඉන්න.
සියුමැලි කාන්තාවන් මේ වගේ බර දේවල් උසුලාගෙන යන්න හොඳ නැහැ .
ඔයා සෝ ජියොන්ග්ට මේ වගේ දේවල් ගෙනියන්න කියන්න ඕනේ .
ඔයාගේ නංගිත් කාන්තාවක්.
නෑ, එයා නෑ. එයා ජෙනරාල් කෙනෙක් වගේ.
මේ අතර, ඔයා හරිම සියුම්
නිසා, ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඔයාට.
ඔයා මාව බය කරනවා. මොකක්ද අවුල?
මම...
පළිගන්න යනවා.
පොඩි පන්ක්.
පාඩම් කරන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න!
ඔයා යන්තම් ඉස්කෝලෙට ආවා විතරයි,
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
දැන් ඉගෙනීම වැදගත් නැහැ.
පාසල සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් වෙලා.
ඒක සංස්ථාවක් බවට පත් වෙලා.
මට කිසිවක් නොකර නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ .
ඊට අමතරව, පාසල මෙහෙයවීමට උත්සාහ කිරීම නිසා පාර්ක් මහතාව නෙරපා හරින ලදී ...
නිවැරදි දිශාවට.
ඒකද ඔයාට පළිගන්න ඕන?
මාව පාසලෙන් එළියට දැම්මට පළිගන්න මට ඕන ...
සහ වත්මන් සියලුම සිසුන් සඳහා පාසල විනාශ කිරීම සඳහා .
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඒ වගේ පළිගැනීම් පිළිගත හැකියි.
"ඒ වගේ පළිගැනීමක්"?
ඒක මොන වගේ පළිගැනීමක්
වෙයි කියලද ඔයා හිතුවේ?
ඔයා... කියලා හිතලා මම බය වුණා.
සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට
පිහියක් හෝ වෙනත් දෙයක් රැගෙන කඩා වැදීම.
මම හිතුවේ ඔයා ප්‍රවෘත්ති වලට එකතු වෙයි කියලා .
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඒත් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා උපාධිය ලබා ගන්නවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා පාසලෙන් අයින් වුණේ ඔයාට ඕන නිසා නෙවෙයි .
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න අමාරු තීරණයක් ගත්තා ,
ඉතින් මේ පාර උපාධිය ගන්න. හරිද?
හරි හරී.
මොනවා වුණත් මම උපාධිය ගන්නවා.
මම ඔබේ ආශාව ඉටු කරමි.
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
මොකද වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
අපි
ඔබෙන් ධනාත්මක ශක්තියක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි හිතුවා අපිට තව එක ප්‍රශ්නයක් හරි ලැබෙයි කියලා ...
අපි ඉහළම ශිෂ්‍යයාව ඇල්ලුවොත්,
ආපහු නිදාගන්න.
- ආපහු නිදාගන්න.
- මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- දෙයියනේ, යන්න.
- යන්න.
- අපට ධනාත්මක ශක්තිය ලබා දෙන්න.
හේයි, මට ඔයාගේ අත් දෙන්න.
වල් මලක් යනු කුමක්ද?
- Spiraea prunifolia.
- අපි පෑගුවත්...
- අපි මල් පිපෙනවා!
- අපිට පුළුවන්...
- මේක කරන්න!
අපි මේක කරමු.
(2018 දෙවන වසරේ අවසාන පරීක්ෂණය:
කොරියානු, ඉංග්‍රීසි, ගණිතය)
(වල් මල් පන්තිය)
(A: නාසය සේදීම)
(A: නාසය සේදීම, B: N එකතු කරන්න,
සෘජු දුම්රිය)
හේයි, ඔයා හොඳින් කළාද?
ඇයි? ඔයා හිතනවද ඔයාට
ආයෙත් මට වඩා හොඳ ලකුණු ලැබෙයි කියලා?
ඔයා
හිතනවා ඇති මම හොඳින් කළේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මට
ස්‍යුං වූ නිසා කේන්තියි.
ස්‍යුං වූ නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණියහොත්
,
මගේ අම්මා පැමිණිල්ලක් දාන්න යනවා.
මොකටද පැමිණිල්ලක්?
කවුරුහරි පරීක්ෂණය කාන්දු කළාද කියලා ඇය ප්‍රශ්න කරන්න යනවා .
මට හොඳටම විශ්වාසයි කවුරුහරි
පරීක්ෂණය ලීක් කළා කියලා.
නැත්නම්, ඔහු කොහොමද
ඉහළම ශිෂ්‍යයා වෙන්නේ...
ඔහු අඩුම ලකුණු ලබාගත්තේ කවදාද ?
කරුණාකරලා නිකම් ඉන්නවද?
ඇයි ඔයාගේ අම්මා ඉඩක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම රඟපාන්නේ ?
චේ මින්, ඒක ටිකක් සැරයි.
අතරමං වෙන්න, තෝ ජරාව.
මම පාඩම් කරන්න යනවා.
(මකන්න)
(පළමුවැන්න: ලී චේ මින්
2වන: යූන් ස්යුං ​​වූ)
සුභ පැතුම්.
මම පුදුම වෙන්නේවත් නැහැ.
චේ මින්.
කුමක් ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
ඔබ අවංක වීමට කැමති යමක් තිබේද ?
නැත.
ඔයා ඉවර නම් යන්න ඕන.
මට පාඩම් කරන්න ඕන.
චේ මින්.
මිනිස්සු හැමවෙලේම වැරදි කරනවා.
මම වැඩිහිටියෙක් වුණත් මටත් එහෙමයි .
අවස්ථාවක් ලැබුනත් කට වහගත්තොත් ...
වැරැද්ද නිවැරදි කිරීමට,
ඔබට පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්නට සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම ඒ පසුතැවිල්ල...
ඔයාට ගොඩක් රිදෙයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
එක වැරැද්දක්...
ඔබේ මුළු ජීවිතයම විනාශ කළ හැකිය.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම් , ඒක කෙලින්ම කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මට කියන්න දෙයක් නැද්ද ?
මම ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නේ.
දැන්ම ධෛර්යය උපදවා නොගත්තොත් ...
එහෙම දෙයක් නෑ.
චේ මින් පිළිතුරු පත්‍රය පිටපත් කළා.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ
ප්‍රවෘත්ති ප්‍රකාශ කිරීම පමණි.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මාර්ගය වන විට, බොක් සු,
මේ නිසා ඔබ අනතුරකට ලක් වුවහොත්.
එන්න. අපි වෙන් වුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ?
මාධ්‍යයට වාර්තා කරමින්...
සහ අධ්‍යාපන කාර්යාලයට
කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොවීය.
මේ වගේ දෙයක් එළිමහනේ දාන්න ඕනේ ,
එහෙම කළොත් එයාලා
අපිව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මොකද ඔවුන්
මහජන මතය ගැන දැනුවත්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මේක මම කළ යුතු දෙයක්.
මිස් පුතා, මේ කොරියානු ප්‍රශ්නයට පිළිතුර
වැරදියි කියලා මම හිතනවා.
මෙම කෙටි පිළිතුරු ප්‍රශ්නය...
ඔයා හරි.
පිළිතුර වැරදි බව මම දනිමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥